- News
    Relativement formelle, seulement des personnes avec des comptes
    qualifies peuvent emettre des news par rapport le biais de
    cette application. Utilises par les professeurs et par les
    autres qui veulent directement aller chercher des informations
    sures.

- Activities
    Chaque club, departement aura ses surfaces ou il lancera les
    activitees et lorsquelles seront validees elles pourront etre
    vues sur notre applications, decrites et les etudiants auront
    tout pour s'inscrire ou savoir comment activement prendre
    par a ca.

- Circle
    Tous les etudiants de l'universite pouront donc avoir des cer-
    cles d'amis ou ils pourront discuter, tout comme google.
    1. Un cercle general qui est celui de tous les etudiants de
    l'ecole... tout le monde poste et s'amuse, commente, get fun.
    2. Une pannoplie d'autres cercles crees a la volee, ce sera
    en fait comme une passoire pour determiner quels amis est ce
    que tu peux voir, avec qui est ce que tu peux discuter et
    consors...


- Forums
    Des forums pour discuter des problemes sur l'universites,
    des questions clees, tout le monde peut y venir et donner
    son avis.

- Options: 同学
    Quand on clique sur un etudiants, par rapport a la facon dont on
    clique, on peut voir ses informations ou commencer une discussion
    - chat avec lui.
    Si on on peut entrer ds differents types de salons, chose qui sera
    un peut plus comme un mode qui te permettra de te defouler par rapport
    a ce que tu as en tete actuellement, ou a un sujet qui te tiens a coeur.



- Pour realiser ceci,
    - Fragment... Interchangment de fragments.
    - Bases de donnees.
    - Chatting ... Notifications.
    - Base de donnees
    - Comment realiser activement un cercle...




   ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

   Seulement je peux me faciliter le travail en le divisant et
   taches journalieres.


- I also need to make a server up and configure it before
    starting otherwise, it's dead!

- First make a 魔板 of what i want the final result of
    my application to be...

- Then i write the server, and i bring them together.